Демонстрационное приложение LogManager.
Приложение является агрегатором данных из access логов apache с сохранением в БД.
Приложение сделано на базе фреймворка Yii 1.1.21

Чтение и разбор файла журнала веб-сервера Апач производится посредством консольной команды Yiic.
Для этого реализован класс ParselogCommand, который находится в папке %web-root%/protected/commands.
Путь к файлу логов передается в качестве аргумента команды.
Также с помощью необязательного аргумента команды можно задать ограничение на количество считываемых записей журнала.
Формат команды: yiic Parselog [logpath] [max]
Например: yiic Parselog --logpath=/var/logs/access.log --max=1000

Таблица с записями журнала выводится в приложении на странице accesslog.
Для вывода таблицы используется виджет CGridView.
Имеется возможность сортировки столбцов таблицы по нужным значениям.

Для доступа на страницу, содержащую таблицу с записями из журнала веб-сервера требуется авторизация пользователя.
Данные пользователя хранятся в базе данных.
Имя тестового пользователя приложения - admin, пароль - admin.
Для шифрования пароля пользователя в базе данных используется алгоритм md5. 

В приложении использована технология автоматической генерации кода Yii code generator.
В менеджере путей файла конфигурации активированы ссылки на генератор кода %web-root%/index.php/gii
Пароль для входа на страницу gii:  1234

Для генерации таблицы пользователей приложения в базе данных используется механизм миграции Yii.
Файл миграции для таблицы user находится в папке.

При оформлении внешнего вида приложения используется bootstrap.
Для подключения стилей и скриптов bootstrap используется расширение bootstrap for Yii версии 2.0.3.
Расширение установлено в папке /protected/extention/bootstrap.

В приложении реализована возможность получать данные через API в формате json.
Для этого сделан ApiController, в котором метод ListAction, отаечающий за отправку данных.
Ссылка для API: %web-root%/index.php/api/list.

Файл с дампом базы данных logmanager.sql находится в корневой папке приложения.
